# **Graphwars**
## О **Graphwars**
**Graphwar** - увлекательная игра, в которой основной целью 
является поражение солдат противника графиком специально 
подобранной функции.

**Graphwar** совершенно бесплатна, что 
даёт вам доступ ко всем функциям данного приложения.


## Минимальные требования

В целом, для данной игры от компьютера не требуется 
больших мощностей. Однако стоит отметить, что, так как 
игра была написана на версии Python 3.9+, то она доступна 
для Windows 8+, а так же для некоторых дистрибутивов 
Linux и MacOs (подробнее читайте ниже в этом разделе).

Для запуска вам потребуется версия Python 3.9+ 
(скачать можно [здесь](https://www.python.org/downloads/)), а также его модули pygame, 
audioplayer, numpy. Установить их можно следующим образом:


* Откройте терминал в папке игры

* Напишите команду 

```
pip3 install -r requirements.txt
```
* Подождите, пока модули установятся


## Установка

Чтобы установить **Graphwar**, вы можете как скачать папку 
с файлами непосредственно с сайта GitHub, так и, 
при наличии git на вашем компьютере 
(скачать Git можно [тут](https://git-scm.com/downloads) 
или [тут](https://gitforwindows.org/)), воспользоваться 
следующей командой:

```
git clone https://github.com/Dan1la12/Python-project.git
```

## Запуск игры
Для запуска игры вы должны запустить файл *main.py*. 
Для этого можете запустить терминал в папке игры 
и воспользоватся командой
```
python3 main.py
```
При запуске игры вы попадаете в ***главное меню***. 
Там есть 2 кнопки:

### Exit
При нажатии вы немедленно выходите из игры.

### Play
При нажатии этой кнопки вы переходите в ***игровое меню***, 
в котором есть: 
- игровое поле;
- окно ввода функции;
- окно истории;
- А также 2 кнопки: 
  - *Quit*:
    При нажатии вы немедленно выходите из игры;
  - *Fire*:
  При нажатии ваша функция начинает отображаться на экран.


# Игровой процесс
При запуске игры на экране запускается ***главное меню***.
При нажатии кнопки *Play* начинается игровой процесс. 
В первой фазе игроки должны по очереди расставить своих содат на игровом 
поле. Затем в свой ход игрок должен написать в отведенном 
поле функцию, график которой отобразится на игровом поле. 
При нажатии кнопки Fire дальнейший ввод функции блокируется
и написанная функция начинает отображаться на игровом поле.

